Están cerca...
Tenemos uno.
¡Es muy tarde!
Lady Fortuna, sube al techo.
Lopa, busca atrás.
Tú, ven conmigo.
Timo, quédate a vigilar.
Sí, los esperaré
aquí en las sombras...
Solo soy tu sombra.
Vamos.
¡Guao!
¡Valentín! ¿Tienes que
acomodarlos así cada vez?
Sí, es parte del trabajo, hermano.
¡Alguien más sigue adentro!
¡Sí!
¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
¡No lo tengo! ¡No lo tengo!
¡Quema! ¡Quema!
- ¡Quema!
- ¿Freddy?
- ¡Hola, papá!
- ¿Qué haces despierto a esta hora?
Salvando vidas y siendo genial.
Como tú.
Es peligroso que hagas esto, Freddy.
Aún no eres un lobo.
Pero lo seré en solo...
seis años, me falta casi nada.
¿Cómo nos encontraste, niño?
Usé mi asombrosa
habilidad lobuna, tío Timo.
El anillo de la piedra lunar.
¿Así es como nos localizaste?
¡Freddy!
¡Eres un tonto!
Si alguien más se apodera de esto...
Calma, tranquilo.
Es solo un niño muy inquieto.
¡Un niño muy imprudente!
Deberías disciplinarlo, Valentín.
No hay tiempo para eso.
Tenemos otro rescate.
No te irás solo,
vendrás conmigo.
- Toma, cuídalo, ¿de acuerdo?
- ¡Asombroso!
- ¡Es genial!
- ¡Y no te metas!
No haré nada. Lo prometo.
¡Sí!
¡Vete!
¡Ahí va!
¡Lo tengo!
¡Bien hecho!
¿A dónde iría el tío Timo?
Ya no eres tan poderoso,
¿O sí, lobito?
¡Perros!
Perros...
¿Quién lo hizo?
¡Perros!, pequeños dem...
¡Perros!
¡Los odio!
¡Hombres Lobo!
Sí, lo que dijo él.
¡Tú!
¡Te dije que no te metieras!
¡Oye!
Es mi culpa.
Yo lo llevo a casa.
Es un cachorro muy valiente.
Te faltan cosas por aprender, Freddy.
No quería causarte
problemas, papá. Lo juro.
- Solo trataba de ayudar.
- Lo sé, lo sé.
Pero tu tío tiene razón, Freddy.
No eres un lobo aún.
Vamos, te llevo a casa.
Aunque en el camino
podríamos hacer algo... divertido.
¡Sí!
- ¿Quieres ir más rápido?
- ¡Sí!
¡Eres el mejor papá del mundo!
¡Papá!
- ¡Qué!
- ¡Freddy!
Escóndete.
¿T-t-t-tú viste eso, Nieve?
¿Sí viste que un lobo
se llevó a ese niño?
¡Alguien tiene que salvarlo!
¿Qué?
Deja de mirarme...
¿Por qué debo ir tras él?
¡No me veas así!
¡Deja de mirarme!
Tú ve a salvarlo.
¿Por qué siempre
debo hacerlo todo yo?
De acuerdo, pero cuídame
la espalda, amigo.
¡No cierres los ojos!
Papá, ¿por qué nos
escondemos de ese heladero?
Los humanos no nos entienden, Freddy.
Y lo que no entienden...
Lo destruyen,
será mejor ocultarnos.
Pues ellos no me asustan.
Te haré sentir muy orgulloso,
papá.
Algún día me transformaré
en el más astuto
y grande lobo que hayas visto.
Genial, Freddy, excelente.
Pero escucha...
Son los Espíritus de la Luna
los que deciden
qué clase de lobo vamos a ser.
¿Sí? ¿Pueden oírme?
¡Espíritus! ¡Soy Freddy Lupin!
Quiero colmillos grandes,
y visión nocturna.
Y quiero ser enorme.
¡Pero muy enorme!
Y... con...
Creo que recibieron el mensaje,
escucha.
El mejor lobo,
No tiene enormes garras,
ni dientes más afilados.
Tiene un noble corazón.
Si no olvidas eso,
Te volverás un buen Gran Aullador.
¿Incluso mejor que tú?
¡No presiones!
Solo sé la mejor
versión de ti mismo.
Cuando me vuelva lobo,
también lo haré brillar.
Desearía tanto
que mamá estuviera aquí.
Sí, yo también.
¿Niño? ¿Hola? ¿Dónde estás?
¡Oye, niño!
¿Estás ahí? ¿Hola?
¡Freddy, la Piedra Lunar!
¡Niño!
¡Santo Chocolate!
¡Estás a salvo!
¿Qué pasó con el...
Un Hom...
...Lobo.
¡Un Hombre Lobo!
No te asustes.
No te haré daño.
¡Atrás! Mi mono es cinta negra.
¡Aléjate del precipicio!
¡Cuidado!
- ¡No!
- ¡Papá, sálvalo!
¡Sí!
- ¡Aléjate!
- ¡Deja de moverte!
¡Freddy! ¡Dile que quiero ayudar!
¡No habla canino!
¡Señor!
¡Está tratando de ayudarlo!
¡Perro malo!
¡Papá!
¡No! Papá.
¡Papá! ¡No, no!
¡No!
- ¡No, no!
- Debemos irnos, Freddy.
¡Hay que salvarlo,
por favor, detente!
- ¡Por Favor!
- ¡No, espera!
- ¡Alto!
- ¡No!
¡No me lleves!
¡De... deja en paz al niño!
Necesitaremos a un líder
hasta que Freddy sea mayor.
Para mí sería un honor
servir a la manada
en este tiempo de necesidad.
¡No, no la apagues!
¿Y si sigue con vida?
Lo buscamos por todos lados, Freddy.
- Se ha ido!
- ¡No!
SEIS AÑOS DESPUÉS
¡Lo encontré!
¡Concéntrate, Freddy!
Esta noche es tu gran...
- ¡Han pasado años!
- ¡Delicioso!
¡No puede ser!
¿Vinieron "Los Lobos de la Muerte"?
¡Excelente!
¿Dónde está el lobito?
- Será un gran espectáculo de iniciación.
- ¡Lobito!
¡Qué emocionante será verlo!
De acuerdo, nací para esto.
¡Qué canción tan buena! Sí...
¡Ah, hola!
Señora Cordero.
¡Vamos! La manada completa
te está esperando.
Están muy emocionados
por esta noche.
¡Excepto el tío Timo!
Dice que no tengo lo necesario
para ser "El Gran Aullador".
Bueno, solo los mejores lobos lo tienen.
¡Hablo en serio!
Cree que no estoy listo
para dirigir la manada.
Tal vez tenga razón.
¡Claro que no!
Estoy listo.
- Sé que lo estoy.
- Ese es el espíritu.
Me recuerdas a alguien
que sintió lo mismo
antes de su iniciación.
Tu padre.
Puede que no sea Mujer Lobo,
pero tengo bastante trabajando aquí
para reconocer a un "Gran Aullador".
Ese niño no será
un aullador competente.
Esta manada necesita un líder,
que sea duro con los perro
además de audaz,
guapo y encantador.
¡Yo!
¡Hablo de mí!
¡He guiado a esta manada
por seis años!
Y todos los días,
en mis albergues caninos
eliminan a muchos perros
sucios de las calles.
¿Pero qué...?
¡Reina! ¡Lando!
Los adultos estamos hablando...
Se los he demostrado
una y otra vez...
Soy su verdadero líder.
Un líder que falló
en quitarle el anillo a Ruin.
¡Lo intenté!
¡Créanme!
¡Conozcan sobre el mayor error
de la naturaleza en mi "Lobotorio"!
El único museo de Hombres Lobo.
¡Ahora hay entrada libre!
¡De verdad!
¿Nadie, ni un alma?
¡Ahora!
¡Tomen esto, monstruos!
¡Tiene bombas de polvo de plata!
¿Ya se cansaron? ¿tan rápido?
Tiene cámaras con sensores,
equipadas con dardos
tranquilizantes.
Y hemos tenido suerte
hasta ahora.
Ruin no tiene pruebas concretas
de que existimos.
Has hecho un buen trabajo, Timo.
Pero ahora es el turno de Freddy.
Recuperaré la Piedra Lunar,
se los prometo.
¡Solo necesito más tiempo!
¡Lo siento, papá!
La decisión es definitiva.
¿Conseguiste el trabajo, papá?
¡Sí!
Esto es por ti, papá.
¡Y ustedes, guárdenme
un buen espacio en la pared!
¡Sí!
¡Allá vamos!
¡Estúpida cubeta!
El nuevo líder de la manada,
señoras y señores.
Mejor váyanse a jugar, niños.
Aún no han visto nada como yo.
Freddy se va.
¡Perdedor!
¡Freddy!
Llegó la hora.
¡Que comience la conversión!
¡Luna!
Freddy Lupin.
Acércate a la luz.
Estoy listo para esto.
¡No estaba listo para eso!
¡Digan, hola!
¡Al Gran Lobo Feroz!
¿Qué es esto?
¿Es un perro?
- ¿Qué?
- ¡Un desagradable, perro!
¡Qué vergüenza!
¿Qué sucede?
¿Por qué me miran así?
- ¡Mira!
- ¡Piérdete, mugriento!
¡No!
¡No, no, no!
- Sí, sí, sí.
- ¡No!
¡Es un error de vestuario!
Miren.
Puedo hacerlo.
¡Vamos, Luna!
¡Haz algo!
- ¿De verdad!
- ¡Qué asco!
Eso no estuvo bien.
¿Qué está pasando!
- Tío, por favor.
- El niño está maldito
porque perdió el anillo
de La Piedra Lunar.
¡No!
Los Espíritus de La Luna
nos castigaron.
- ¿Qué?
- Antes, todos nos temían.
¡Mírense! Escondidos
en las sombras.
Es verdad...
Y ahora, seremos
guiados por un perro.
¡No! Pero...
Soy un verdadero Lobo.
Freddy, eres una deshonra
a la memoria de tu padre.
- ¡No, no soy yo! ¡Odio a los perros!
- No quiero escucharte.
Tienes hasta mañana en la noche
para probar que eres un lobo.
De lo contrario, los espíritus elegirán
a un Nuevo Aullador
Y tú serás expulsado.
- Pero...
- Eres muy sabio, Lord Fortuna.
¡Freddy!
¡No, no, no!
¡No soy un perro!
¡Detente!
¡Eres un Lobo!
¡Eres 100% lobo de raza pura!
Se supone que los guiaría esta noche.
¡Vaya!
¡Qué gran lobo!
De verdad nos asustaste, Freddy.
¡Tranquilo, nene!
- Estamos aquí para ayudarte.
- ¡Sí, así es!
¡Sí, así es!
¡Detente, detente!
¡Sabes que lo quieres,
poody-woody!
¡No, no es cierto!
¡No lo quiero!
¡Atrápalo!
¡Te tengo, estúpido pato!
Es hora de morir, poodle.
El moño...
- ¿No crees que te pasaste?
- ¡Dame, el moño!
¡Es muy hermoso!
¡Echa un vistazo!
¡No, no!
- ¡Están muertos!
- ¡No seas grosero!
Ponle el collar a este perro.
¡Mira! Un collar de plata.
Esto evitará
que te reconviertas en humano.
¡Quítalo! ¡Quítalo!
¡Necesito volverme lobo!
¡Relájate! Cuando papá
sea jefe, te soltaremos.
¡Si eres un buen perrito!
¡No!
¡Está escapando!
¡Oye, déjame salir de aquí!
Tranquilo, pediré a mis seguidores
que me rescaten.
- No hay recepción.
- ¡Cómo que no hay recepción!
¿Nadie podrá contactarme?
¡Nadie podrá contactarme!
¿Acaso podría ser peor?
Tenía que preguntar.
¡Quítate!
¿En serio?
¿Señora Cordero?
Papá, ¿Cómo arreglo esto?
La Piedra Lunar.
Si la regreso a la manada,
romperé la maldición.
¡Sí!
Bien, poodle.
Que comience la acción.
¡Qu... que...Qué!
¿Qué buen salto!
Para un poodle.
¡Asombroso!
¡Delicioso!
¡Debo atacar al enemigo!
¡No, no, no, contrólate!
Eres mejor que eso.
¡Muere, gato!
¡Tonto! ¿Qué me pasó?
Soy un chico.
Racional, inteligente...
¡Atrás!
¡Cuidado!
¡Quítate del camino, perro!
¡Te tengo!
¿Tienes prisa por conocer
la perrera celestial?
¡Un perro!
¡Aléjate de mí!
¡Tranquilo, tranquilo, amigo!
Primera vez sin correa, ¿no?
No te preocupes. Me llamo Luna
y vine a salvarte.
¿Qué? ¡No!
No necesito que me salves.
Está bien.
Te doy tres segundos o me voy.
Sígueme.
¡Usa la nariz!
¡Espera!
¡Alto!
¡No huelas tanto!
¡Fue tu trasero!
Bueno... ¡Vámonos, Rosita!
¡Vamos!
¡Espera!
¡Sí, eso es!
¡Continua siguiéndome!
¡No te estoy siguiendo!
¡Solo estás en mi camino!
Pues, ¡estamos en el camino de eso...!
No puede ser.
Lo hice.
¡Lo hice!
¿Tú lo hiciste?
Lo último que recuerdo
es que yo te salve, poodle.
- No soy un poodle.
- ¿En serio?
¿Entonces, qué?
¿Labradoodle? ¿Canoodle?
¿Spoodle?
¡Aléjate de mi trasero, rarita!
Hueles extraño.
Hueles como a poodle
mezclado con algo...
- ¡Con algo, salvaje!
- ¡Detente!
No soy ningún tipo de poodle,
soy un chico.
Un humano.
Sí...
¡Vaya!
Alguien ha pasado mucho
tiempo con su dueño...
¿Por qué trato de explicarle
a un perro? Solo...
- Solo, quédate quieta.
- ¿Acabas de decirme
que me quede "quieta"?
No.
Tal vez.
Alto, sentada.
- ¡Sentada!
- ¿Sentada?
Será mejor que huyas
o te golpearé, poodle.
¡Qué no soy un poodle!
¡Soy humano!
¿Ves? En dos pies.
¿Te golpeaste en la cabeza?
Siempre es bueno estirarse
antes de una caminata.
Y... ¡Aquí voy!
En serio, ¿Necesitas ayuda?
¿Te parece que necesito ayuda?
De acuerdo. Por última vez,
Labradoodle. ¿Sí o no?
¡No!
¡Poodles!
¡Pues al menos no huelo traseros!
¡Perros estúpidos!
- ¿Qué me dijiste?
- Nada...
¿Quieres que te golpee?
¡Rayos!
¿Qué estás buscando, amigo?
Tengo huesos...
Juguetes que chillan.
Zapatos frescos, aún en su caja.
No estoy interesado, gracias.
¡Oye! Estoy marcando.
¡Muestra un poco de respeto.
Está bien.
- Entonces, estuve pensando...
- Sí, ajá...
Eso debió doler.
Y he decidido dejar
que tú me ayudes.
Sí... Ya sabes,
si te hace sentir mejor.
¡Vete, Rosita!
¡Eso intento!
Solo que esos perros
no me dejan.
¡Obvio!
Ese territorio está marcado.
Toma una ruta libre de pipí.
Una... ¿Una qué?
¿Realmente no tienes idea, cierto?
Necesito encontrar a un tipo.
Un humano.
¡Guao!
Excelente historia.
Entonces, este tipo...
Se llama Máximo Ruin.
Vende helados en un camión.
El cazador de Hombres Lobo.
¿Ese raro es tu dueño?
¡Claro que no!
- Es mi peor enemigo.
- ¿De verdad?
¿Qué te hizo?
¿Rompió tu rizadora de pelo?
Mató a mi papá, de acuerdo.
Y le robo algo.
Algo que debo recuperar.
¡Lo siento!
De verdad, pero...
Trabajo sola.
¡Tengo carne!
- Te escucho.
- En mi casa.
Un cuarto repleto...
Chuletas, bistecs,
salchichas...
Llévame con él
y todo será para ti.
¿Y, por qué debo confiar en ti?
Porque un lo...
Porque nunca miento.
Está bien, te creo.
¡Qué!
- ¿Me ayudaras!
- Claro, pero presta atención.
¡No te escaparás esta vez,
Audini!
¡Así es!
¡El intento 47 es la vencida!
¡Lo siento!
¡Nadie captura a Luna,
La Gran Audini!
¡Te tengo!
Sabes, estaba a punto de ayudarte,
pero ya los tenías acabados.
- Vamos, Rosita.
- Muy bien!
¡Y me llamo, Freddy!
¡De verdad!
Oye, mírame, mírame.
Si vamos a ser vistos juntos, tú...
Tienes que comportarte
como un perro.
No tengo tiempo,
necesito hallar a Ruin.
Actúa como un perro.
O no te llevaré a ningún lado.
¡No!
Necesito encontrar a Ruin.
¡Última oportunidad, poodle!
Nunca haré pipí en público.
Ya veremos.
¡Dame eso!
¡Sí!
¡Se siente muy bien!
¡Esto se siente aún mejor!
De acuerdo, Freddy.
Última lección.
Los Hombres Lobo,
son malvados.
¿Qué?
¿Quién lo dice?
Pues todos los perros.
Los Hombres Lobo corren por la noche,
pretendiendo ayudar a la gente.
Pero en realidad, son unos locos.
Que sacrifican cachorros
para el dios de la luna.
- ¿Qué?
- Beben sangre por la noche
y duermen en ataúdes
durante el día.
¡Eso no es verdad!
No sé de dónde sacaste
esa información
- pero los Hombres Lobo...
- ¿Los defiendes?
¿Acaso eres un amante
de los Hombres Lobo o algo?
Porque si lo eres...
- Estás por tu cuenta, amigo.
- ¡No, no, no!
¿Lobos? ¡Guácala!
Odio a esos raros.
¡Aseguren sus puertas!
¡Revisen sus camas!
¡Hoy hay luna llena
y los Hombres Lobo se aproximan!
¿Puedo pagar
solo por mi helado y ya?
- Está bien.
- ¡Estás bien loco!
¡Regresa pronto!
Tendré helados de caramelo salado
la próxima semana.
¡Hola, hola, ho...!
¡Loco! ¿De verdad?
¿Te parece que estoy loco?
¿Te parece?
No, eres el hombre más listo
que conozco.
Gracias.
Y hueles bien.
Qué cosas tan amables dices.
Eres mi mejor amigo.
¡PRÓXIMAMENTE!
TUPÉ O NO TUPÉ.
Aquí es.
Buena suerte.
- ¿No vas a venir?
- El trato era que yo te trajera,
y tú me darías carne.
Nunca dije algo sobre entrar...
a ese extraño lugar.
Pero pensé que tú y yo...
- Te lo dije.
- Sí, sí.
Trabajas sola. Lo entiendo.
Típico de un perro.
¡Aliméntenme de niños!
¿Qué...?
¡Sí!
¡Increíble!
¡Esto es muy fácil!
¿Qué, qué, qué?
¿Es falso?
No, no.
¡No, no, no!
¡Pequeño revoltoso!
¿Qué estabas...?
¿Pero qué wafles?
Ese anillo es mío.
¿Qué eres?
Tendré que revisarte,
¿De acuerdo?
¡Silencio, cachorro! Solo quiero saber
de qué sabor canino eres.
Saluda a nuestro invitado, Nieve.
¡Hola, amigo!
Haz lo que dice.
Está loco.
- ¡Déjame ir!
- Lo siento.
Ahora te escanearé.
¡No te dolerá!
¡Botón equivocado!
¿Sabes por qué vendo helados?
Por los amigos.
Todos adoran al heladero, ¿cierto?
¡Falso!
Solo vienen por el helado.
No por mí.
Nadie le pregunta a Máximo Ruin
sobre su día.
La noche que se comieron a ese niño
pensé que, finalmente,
las personas vendrían atentas
a escucharme.
¡No se lo comieron!
¡Yo soy ese niño!
Traté de advertirles,
pero nunca me creyeron.
¡No! Me decían
Mante-cato y Cu-cu-racha
Y Máximo Flato-Popis.
Pero descubriré a esa manada,
aunque sea lo último que haga.
¡Y luego veremos
quién es Don Popular!
¡Dulce Napolitano!
Según el análisis lobométrico,
Eres una pizca de poodle,
una pizca de niño
Y una de... ¿lobo?
¿De quién eres?
¡Malvado!
- ¡Nieve, mira eso!
- ¿Qué?
¿Qué tenemos aquí?
¡Ya cerramos!
¿Qué?
¿Así se hace el helado?
Luna, ¿Cómo es qué...?
Revoltosos.
¡Qué caramelos pasa!
¡Sabe asqueroso!
- Luna, ¡Cuidado!
- Oye.
¡Vuelve aquí!
¿Pero qué?
¿Qué es lo que pasa?
¡Luna!
¡Y salto!
¡No, no, no, no, no!
¡Nieve, te tengo!
¡Nieve!
¡Sí!
¡Sujétalo, Nieve!
- ¡Corre, Freddy!
- Aún no.
¡Bien!
- ¡Lo tengo!
- ¡Mi busca-Lobos!
¡No, no!
- ¡Sí!
- ¡Alto!
¡No me juzgues!
¿Dónde estabas?
Un momento, ya he
visto ese escudo antes.
Lupin.
¡Freddy!
Ya basta, Freddy, sal de ahí.
Un aullador nunca se esconde
de sus problemas.
Pobre muchacho, debe estar
muy triste por todo...
¡Lo hicimos!
- ¿Viste su cara?
- ¡De eso hablaba!
Fue como...
Luna, estuviste feroz.
¡Tú también!
Quiero decir... para ser un poodle.
Gracias... compañera.
No llegaría a tanto.
Perdón, ¿Compañera de equipo?
- Estás siendo raro...
- Bien.
- ¿Amiga?
- ¿Quieres ser amigo?
Llévame a la carne.
Ah, sí...
Sobre eso...
¿Sobre qué?
¿Cuál es el problema?
Es un poco complicado.
Un montón de carne,
solo para mí.
- Me parece bastante sencillo.
- ¡No... no!
No lo entiendes...
La cosa es...
Ahora no es un buen momento
para traer a casa un...
- Perro.
- ¡Ya entiendo!
Eres un engreído raza pura
que desprecia a los perros callejeros.
¿Qué?
¡No me refería a eso!
¿Me engañó un poodle?
¡Soy una tonta!
¡Luna!
¡Luna, espera!
¿Luna? ¿Luna?
Lo siento.
¡Luna!
¿Dónde estás?
Vete.
¡Ya tienes tu tonto anillo!
¿Qué...?
¿Qué es este lugar?
¿Qué es lo que parece?
Es mi hogar.
No te sientas mal.
No eres el primero
que me abandona.
Te crees muy especial.
Se suponía que también
tendría un dueño.
Y una casa.
Con niños y juguetes.
Quiero ese
Buena suerte, chica.
Luna, lo siento.
La razón por la que no
te puedo llevar a casa
no eres tú.
Es mi familia.
La verdad es, verás...
Soy un...
Soy un lob...
¿Un qué?
Eres un lo...
¡Soy un lo...
...co por lastimarte!
¿A quién engaño?
¿Sabes lo que soy?
Soy un desastre.
Por eso mi familia no me quiere.
No así.
¿Así cómo?
¡Ya dime!
¡Así! Un estúpido
y esponjoso poodle.
Todos son grandes
y feroces con sus garras.
Y su pelo brillante.
Por eso que debo llevar
este anillo de vuelta.
Entonces me tomarán en serio.
Verán que soy lo bastante bueno.
¿Crees que soy un rarito?
¡Hola!, ¡Pues claro!
Freddy, no importa que tan grande
o fuerte seas, o si tienes algún anillo.
Es acerca de lo que hay dentro de ti.
Aquí.
Mi papá solía decir algo así.
Pero mi versión es mejor...
Fue regular.
¡Audini!
- ¡Te atrapé!
- ¡Suéltala!
¡Tenemos un dos por uno!
¡Déjenme salir!
¡Oye, Tú!
¡Déjeme salir!
¡Meses evitando a estos tipos!
Un día contigo, ¡Y me atrapan!
Ningún perro ha salido de este lugar.
Vamos, no puede ser tan malo.
¡Está bien!
Podemos arreglarlo.
- ¿Qué fue eso?
Bien, podemos escapar de esto.
¡Corre, Luna!
¡Corre!
¡Quítenme esta cosa de encima!
¡Acabo de llevarlo
a la tintorería!
Ahora está lleno
de mugre de perro.
¡Por favor, jefa!
¡Lameré su rostro hasta limpiarlo!
¡Aleja esa lengua de mí,
perro baboso!
¡Salvajes desagradecidos!
Aquí estoy, dándoles
un propósito en la vida
y ¿así es como me pagan?
¡Mira lo que hiciste!
Hiciste que mi jefa
se pusiera triste.
Eso me hace enojar.
- Y cuando me enojo...
- ¡Jefa!
¡No vas a creer quién llegó!
¡La Gran Audini!
Tanto alboroto
por un desaliñado trozo de pelo.
Apenas vale la pena.
Tu amigo, por otro lado...
Un pelo muy interesante.
¡Llévenlos al salón de perritos!
¡Aléjate!
Les sucede a todos siempre.
¡Siguiente!
Tienes un correo.
No crea que soy gentil
con los perros, Lord Fortuna.
¡Solo porque mi
sobrino es un poodle!
¿Timo?
¿Hola?
Acabo de ver algo gracioso.
Disculpe.
Sobre esos perros en Coldfax.
Trabajamos en una solución más...
permanente
al problema de los perros callejeros.
¡No me importan
los perros de la calle!
Me importa un perro,
que debería ser lobo.
¿Qué está pasándole a Freddy?
¿Cómo estás, Timo Lupin!
¡Tengo una cosa que comentarte!
¡Aléjate de mí!
¡Un poodle robó mi anillo!
¿Qué tiene que ver conmigo?
Eso intento averiguar.
¡Tenía tu escudo en el cuello!
- ¡Seguro tú lo planeaste!
- Fuera.
- Gracias.
- ¡Pero qué...!
Un poodle robó su anillo.
¿Freddy?
¡Timo! ¿Pero qué
está sucediendo?
Disculpe. No. ¿Qué?
Se está cortando. No lo escucho.
Llévame a Coldfax. ¡Ahora!
¡Quítame las manos de encima!
¡No pueden hacer esto, animales!
- ¿De verdad eres tú?
- ¡No!
¡No puede ser!
¿Pelota?
¡Audini!
Y Freddy Lupin.
Somos... Equipo.
Pensé que trabajabas sola, Audini.
- Es complicado.
- Me llamo Fiera.
- El perro más rudo de por aquí.
- ¿Tú?, pero, pero...
Eres tan pequeña.
¿Acabas de llamarme, pequeña?
No...
- Quizá solo un poco chiquita.
- ¿Chiquita? ¡Chiquita!
¡Acabaré contigo!
¡Soy la más grande
de mis hermanos!
Cálmate, Fiera.
Tranquila, Nena.
Mírame a los ojos.
¡Mírame!
¡Hazlo!
Así está mejor. ¿Recuerdas
nuestro mantra para el enojo?
¡Dilo!
Soy un rayo dorado de sol...
¿Y...?
Perfecto en todo aspecto.
Le brindo calor a las flores...
Y deseo que tenga un buen día.
Sabes que eso no tiene
ningún sentido, ¿verdad?
¿Sigues enojada?
No.
De acuerdo. Te perdono.
Por ahora.
Soy Amix, psicólogo animal,
naturista, chamán,
curandero y amigo.
¡Hola...!
Y este gordito, se llama Bruno.
- Pelota.
- Solo sabe decir "pelota".
Está bien, bueno.
Pónganse cómodos.
¡No, no!
¡Ne...
¡Necesito salir de aquí!
¡A dónde lleva esto!
- ¡Pelota!
- ¡No!
¿Estás loca?
¡Ahí es donde vive el ogro comeperros!
¿El ogro come qué?
Nadie sale de aquí. Créanme.
Lo intentamos, todo.
¡Libertad!
- ¡Pelota!
- ¡Libertad!
¡Aquí vamos!
Bien, obviamente no han trabajado
con Freddy Lupin
y La Gran Audini.
Denme 24 horas.
Encontraré la forma.
¿24 Horas?
¡No tengo tanto tiempo!
- Necesito ir a casa.
- Necesito tiempo para pensar.
Sí, sí, sí, genial. De acuerdo,
es genial. Sí, de acuerdo.
Entonces, ¿ya se te ocurrió algo?
¡No!
- ¿Y ahora?
- ¡No!
- ¡Ahora no!
- ¿Y ahora?
- ¡Sí!
- ¿De verdad?
- ¡No!
¡Sí!
Aquí está.
¿Tío Timo?
¿Tío?
¡Un lobo rojo!
¡Tío, tío, tío!
Viniste a buscarme.
¡No puedo creerlo!
Sí, es ese.
Es una pena perderlo.
Uno espécimen más que único.
Continúen, solo tardaré un poco.
Tienes La Piedra Lunar,
¿Cierto?
¿Dónde está?
¡No creerás como la conseguí!
Lo hiciste bien, chico.
Bueno, no fui sólo yo.
Luna me ayudo.
Espera, no puedo dejar a mi amiga.
Descuida, no lo harás.
De hecho, puedes
quedarte también.
- Para siempre.
- ¿Qué?
¡No, necesito regresar a casa!
¡Regresar La Piedra Lunar!
Para volverme lobo, ¿o no?
¡Vamos, Freddy!
Nada puede cambiarte.
No tienes lo necesario.
Sí, tienes razón.
Es muy valioso para perderlo. Se queda.
¡No, no, no!
¡Tío, tío!
¡Qué afortunado!
Tengo una sorpresa para ti.
- ¿Qué?
- ¡Llévenselo!
¡Espera! ¡No, no!
¡Tío!
Cuando sea la hora, todo lo que tiene
que hacer es presionar este botón.
Excelente. Quiero la máquina
funcionando esta noche.
Pero...
¡Aún tiene algunas fallas!
¡Arréglela!
¡Debe estar lista esta noche!
Sí, señor.
¡Arréglela usted, malagradecido!
Me dejó. Es decir...
No puedo creer...
¡Qué me dejó!
¿Cómo es que tu tío
es un Hombre Lobo?
Debe ser uno de esos extraños
programas de mestizaje.
¿Quién eres?
¿Qué eres?
Luna, traté de decírtelo.
No lo entiendo.
Se supone que debería
ser un Hombre Lobo.
No esto.
No un...
un chiste de color rosa.
¡Increíble!
Tiene sentido.
¡Sabía que olías raro!
¡Es por eso
que actuabas tan raro!
Luna, sigo siendo yo,
por dentro.
Me mentiste.
Confié en ti.
Quizá por eso tu familia
no te quiere, porque...
- Los lastimas.
- ¡Luna!
¡Aléjate de mí!
En un momento, mi "sabelotodo" nos dará
las respuestas que estamos buscando.
Jugo de frambuesa.
Un rizo de poodle.
Y un poco de bigote pelirrojo.
¡Nieve, contaminaste la prueba!
¡Ya se puso interesante!
¡Ya viene, Ya viene!
Es un Hombre Lobo.
¡Timo, es un Hombre Lobo!
¡Nieve, encontramos uno!
- ¿Y ahora qué?
- Nos llevará a los otros.
¡Y ahí los atraparemos a todos!
Nieve, siempre lo dije.
Tú, eres el cerebro
de esta operación.
¡Pelota!
Soy un rayo dorado de sol.
Eso es, soy uno con el universo.
Flores... flores...
Flores.
¡Toc, toc!
- ¡El hueso es mío!
- ¡Mio! ¡Mío!
¿Se te ocurrió una idea?
- ¿Algo que pueda hacer?
- Sí, quitarte de mi camino.
- ¡Bruno!
- ¡Pelota!
¡Sí!
¡Soy muy grande!
Fiera, necesito que salgas
y presiones el botón.
¿Dónde está mi hueso?
- ¿Por qué yo?
- Este...
Bueno, porque tú eres tan...
¡Valiente!
¡Porque tú eres muy valiente!
Sí, eso es cierto.
No necesito tu ayuda.
- ¿Lo puedes alcanzar?
- ¡Claro que lo puedo alcanzar!
No se preocupen.
Ese fue de práctica.
¡Aquí voy!
¡Oh, no!
¡Bien!
- ¿Presionaste el botón rojo?
- Soy daltónica, ¡no veo el rojo!
Pensé que solo podía
ver el color rojo.
- ¡Alguien viene!
- ¿Qué diablos pasa?
- ¡La comandante!
- ¡Métela!
¿Quién trata de escapar?
¡Cerbero! Olfatea al culpable.
¡Solo hay un perro tan loco
como para hacer algo así!
- Yo.
- ¿Tú?
- ¡Freddy, no!
- Todo es mi culpa.
Estaba tratando de escapar.
No tienes las agallas, poodle.
¿De verdad?
¿Cerbero, por qué camina hacia mí?
¡Atrévete, revoltoso!
¡No!
¡No por aquí!
¡No para acá!
¿Ahora orinas en público?
No puedo parar.
¡Me aguanté demasiado!
¡Bruno, no!
¡No es un rociador!
¡Pelota, pelota!
- Hacia el otro lado.
- ¡Freddy, no!
¡Ayuda!
Cerbero.
¡Enciérralo con la Bestia!
Espera, ¿La bestia?
¿El ogro de abajo?
¡Despídanse de Rosita!
¡Lo siento!
¡Freddy!
Chico, lobo, poodle.
Ese humano tiene agallas.
Y una vejiga gigante.
¡Disfruta de tu nuevo
compañero de celda, Rosita!
¡Trata de no chillar!
O harás enojar a La Bestia.
¿Pero qué hice?
Sí, Lord Fortuna.
La razón de mi llamada
es para decirle que tengo
la situación de Freddy,
bajo control...
¿Pero qué perro pasó?
¿Qué quieres, vieja gárgola?
Disculpe, Su Señoría,
usted no.
¿Hola? ¿Hola?
¿Encontraste a Freddy?
No, no puedo decir que lo hice.
Es suficiente,
llamaré a la policía.
No es necesario,
Señora Cordero.
Acabo de hablar con el jefe
de policía justo ahora.
Tenemos a todo el pueblo
buscándolo.
Bueno, no le molestará
si voy yo también...
No hace falta, Freddy sabe que tiene
que volver a casa esta noche
a probar que merece ser lobo.
Lo mejor que puede hacer
es asegurarse
de que todo esté listo
para la gran noche.
¡Ay, no! Bien.
Excelente.
Nunca habían hecho
algo como esto por mí.
Seguro que está bien.
¿Y si no lo está?
¡Hay una bestia terrible ahí abajo!
Espera... Trató de decirme
que no era un perro.
Pero olvidó mencionar
el pequeño gran detalle de que es
¡Un Hombre Lobo!
Pero se echó toda la culpa,
como lo haría un amigo.
Un amigo.
¿Por qué se quedan ahí?
¡Vamos!
¡Tenemos que salvar a Freddy!
De acuerdo...
Qué bueno que te surgieron,
tantos sentimientos.
¿Ves? siempre es bueno ventilarse.
Sí, ventilarse, ¡eres un genio!
Sí, fue una buena idea.
Bruno, ¿es broma?
¡Es un lugar cerrado!
Comandante, la máquina está lista.
Preparen las turbinas.
Ejecuten la prueba final.
La bobina.
El compresor.
¡Y el cortador!
¡Abran los tubos de succión!
¡Entra lo feo!
¡Sale lo fabuloso!
Saquemos a un perro de su celda.
¡No, por favor!
¡No me comas!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Freddy!
¡Entren, entren! Bienvenidos.
¡Hoy es la noche!
Estamos listos.
Lo que tienen que hacer,
es presionar el botón.
Eso pretendo.
Espero que funcione, Comandante.
Por su bien.
De acuerdo, está bien.
¡Hazlo! ¡Cómeme!
¡Pero hazlo rápido!
No como perros.
Son asquerosos.
¿Hablas?
¿Qué estás haciendo aquí, chucho?
¿Yo? Es que...
¿De dónde robaste esto?
¿Era de mi papá!
No.
No, pero...
No puede ser.
Pero... No puede ser posible.
¿Freddy?
¿Qué? ¿Papá?
- ¡Papá!
- No, no.
- Pero mi Freddy es...
- ¡Eres tú!
Es 100% lobo.
¡Soy yo, papá!
- ¡Freddy! ¡Freddy!
- ¡Papá, Papá!
Creí que estabas muerto.
Yo también.
Mi fuerza se iba...
Pero debía regresar.
Por ti, Freddy
Incluso aquí abajo,
no perdí la esperanza.
Sabía que me buscarían.
¡Por mis bigotes!
¡Estás vivo!
Perdiste tu turno, hermano.
Es el mío, ahora.
¿Plata?
Por si acaso.
¡No!
Y he estado en esta
oscuridad desde entonces.
Y... eres un... poodle ahora.
¿Esto que traigo? No.
Es solo un disfraz
para entrar aquí y resc...
Sí, soy un poodle.
Lo siento.
Sé que no es lo que querías.
Pero, ¿sabes qué?
Los perros son las criaturas
más bondadosas que he conocido.
Ojalá los conocieras...
¡Oh! Es La Bestia.
- ¡Es horrible!
- ¡Quítense!
Chicos...
¡Trató de comerme!
- ¡Eres un monstruo!
- ¡Pagarás por esto!
¡Chicos! ¡No!
¿Qué sucede?
¡Todas las unidades al calabozo!
¡Es un código Rex!
¡Repito, código Rex!
¡Cuida la máquina, Cerby!
¡No salgas de aquí!
- ¡Papá!
- ¡Freddy, no!
¡No lo lastimen!
¡Pelota!
¡Alto!
¡Deténganse!
¡Papá!
Estos son mis amigos.
Muchachos.
Mi papá.
¡No puede ser!
- Puedo ver el parecido.
- ¿Estos...
- son tus amigos?
- Algo así.
¿Vinieron aquí para salvarlo?
Sí, de ti.
¡Deben estar por aquí!
- No suena bien.
- Tenemos que salir de aquí.
¡La comandante
construyó una máquina
para hacernos nidos de pelo
y cubrir cabezas humanas!
¿Nidos de pelo?
Cuando sea la hora, todo lo que tienes
que hacer es presionar este botón.
¡Excelente!
¡Pelucas!
¡Quieren volvernos pelucas!
¡El tío Timo enloqueció!
¡Él tiene el control
que enciende la máquina!
¡Debemos detenerlo!
¡Esa comadreja!
¡Muchachos,
vamos a ayudarlo!
¡Claro!
Bien, Papá.
Ahora ayúdanos aquí.
- ¡Sí!
- Bien, ¡Salgamos de aquí!
¡Oh, no!
Por el otro lado.
¿Y quién te crees que eres?
Soy el ama de llaves.
¡Freddy!
¡Señor Valentín!
¡Borregos saltarines!
¡Está vivo!
¡Captúrenlos! Ningún perro
se escapará hoy.
Eso ya lo veremos.
¡Váyanse a casa ahora!
Detén a tu tío
antes de que lo nombren el líder.
No te preocupes.
Lo tiene bajo control.
¡Ve, Freddy!
¡Vamos!
- ¿Fiera?
- Está bien.
Hagan lo suyo,
y yo haré lo mío...
¡Regresa aquí!
¡Te toca probar algo de Cordero!
¡Vamos a ver, anciana!
- ¿Cuál es el plan?
- ¡Le patearemos el trasero a mi tío!
¿Y después?
¿Irás por la piedra mágica y serás lobo?
Algo así.
Que mal, este poodle
me estaba agradando.
¡Lo hicimos!
¿Qué te está pasando?
¡Ah, sí!
Es la luz del Sol.
Esto se está poniendo extraño,
incluso para mí.
No se preocupen,
es perfectamente natural.
¿Tiene lombrices?
¡Dime cuando pueda
abrir los ojos!
¡Sí! ¡Sí!
¡Estoy bien!
¡Soy un muchacho!
¡Ya pueden mirar!
¿En serio?
¡Oh, Santa Madre Perruna!
Eso no está bien.
¡Salchichas!
¡Lleve sus salchichas!
Les ha pasado a los mejores, hijo.
- ¿Por qué tú no cambiaste?
- ¡Por esto!
¡Oye, Rosita!
¿No vamos o qué!
Vamos, buscaremos ropa
por el camino.
¡Sí!
¿Es una broma?
No, no hay perros aquí.
Solo Cerby.
Sigue buscando.
¡Cerby!
¿Dónde está Freddy?
No creo que venga.
¡Orden! ¡Orden!
Por primera vez en la historia.
Esta manada se encuentra
sin un Gran Aullador.
Freddy Lupin no demostró ser digno.
Así que invocaremos
a los Espíritus para que elijan a un...
Evitemos molestar a los Espíritus,
Lord Fortuna.
Amigos míos, familia.
He traído de regreso,
la sagrada Piedra Lunar.
¡Perdida por el farsante
Freddy Lupin!
Yo soy su verdadero,
Gran Aullador.
Pues, sí trajo el anillo.
Eso lo convierte
en El Gran Aullador.
¡Entren a la luz y únanse,
hermanos y hermanas!
¡Esta noche correremos
salvajes y libres!
- ¡No!
Este es el comienzo
de una nueva era.
En honor al evento,
preparé una sorpresa para ustedes.
¡Les presento el Aplasta-Perros!
¡Nuestro camino hacia
un mundo sin perros!
¿Qué? ¡Eso es demasiado!
- Nosotros no hacemos eso.
- Ya no matamos.
¡Me halagan!
No sé de quién saqué lo brillante,
en serio no lo sé.
Adiós, perritos.
¿Pensaste que un poodle era tan estúpido
para no escapar de prisión?
¿Quién se ve estúpido ahora?
¡Pelota, pelota, pelota!
¡Largo de aquí!
¡Llegas tarde, perro!
¡Ahora soy El Gran Aullador!
¡Traje de regreso
la Piedra Lunar a la manada!
¡Qué mentiroso!
Yo recuperé la Piedra Lunar de Ruin.
¡Tú nos encerraste a mí
y a mi papá en un calabozo!
- Pero Valentín está muerto.
- ¿De qué está hablando?
Saquen a esa abominación
y a esos asquerosos
fuera del salón sagrado.
Están conmigo.
¡Valentín! ¡Valentín!
¿Cómo lograron...?
Quiero decir...
- ¡Estás vivo!
- ¡Sí, hermano!
- Mi hijo me liberó.
- Y no solo fui yo.
- Mis amigos ayudaron.
- ¿Los ayudaron? ¿Los salvaron?
¡Freddy, cuidado!
La escurridiza manada.
Escondida a simple vista
durante todos estos años.
Les preparé un nuevo sabor.
¡Súper sorpresa de plata!
- ¡Plata!
- ¡Que tengan dulces sueños!
¡Cuidado!
- ¡Papá!
- ¡Corran!
¿Suficiente?
¿Quieren más?
¡Papá!, está vivo.
La plata lo noqueó.
¡Hora de la siesta, lobitos!
- ¡Debo detener a Ruin!
- Ve tú, ayudaremos a los otros.
¡Buenas noches!
¡Dales duro, Nieve!
Serán más grandes y feos,
pero son su familia.
¡Bienvenidos a su nueva vida como
exhibiciones en mi Lobotorio!
¡Alto! ¡Detente!
¿Qué estás haciendo, muchacho?
¡Huye de aquí!
¡Tú eras el niño!
¡Pero... te comieron!
¡Te estoy vengando
con estas bestias!
No son bestias, son mi familia.
- Pero, pero, pero...
- ¡Basta ya!
¡No!
- ¡Son mis perros!
- ¡No me diste!
¡No, mi colección!
¡Vamos, Freddy!
¡Necesita más tiempo!
¡No!
La manada me lo agradecerá.
¡No! ¡Mi cabello!
¡Era un Husky Siberiano!
¡Terminemos con esto!
¡No, no, no, no, no!
¡No! ¡No!
¡No!
¡Adiós, pequeña ratita!
¡Pequeña ratita, pequeña ratita,
pequeña ratita!
¿Pequeña ratita?
¿Me llamaste pequeña?
¡De acuerdo, buen perro!
¡Ya no quiero ser malo! Lo siento.
¡Lo hicimos!
¡Rayos!
¡Papá! ¡Papá!
Freddy nos dejó en el ático y...
- ¡Estuvo terrible!
- ¡Mi teléfono no funcionó!
Necesito un nuevo teléfono ahora.
¡Ahora mismo, papá!
¡Ah, genial! Ya tengo señal.
¡Que tengas buen día, papi!
¡Sí! ¡Luz de luna!
¡Rayos!
¡No tiene sentido que corras,
muchacho!
¡Freddy!
¡Despierta, despierta!
¡Levántate, bulto!
Eso se sintió muy bien.
Sí, adelante.
Ve hacia la luz de luna.
Nunca serás rival para mí.
Tal vez no como un muchacho.
¡Vamos, Freddy!
Este es tu gran momento.
Ellos creen en mí.
Ya sé lo que soy ahora.
- ¿Un poodle?
- ¡No!
¡Un lobo-poodle!
¡Tú puedes, hijo!
¡Quítame las manos de encima!
¡No pueden encerrarme
como a un animal!
Parece que todos recibieron
lo que se merecían.
¡Es discriminación!
Bienvenidos a la Mansión Farfang.
A diferencia de mi tío, nuestra manada
ahora valora a los perros.
Supongo que a los perros
también les agrada aquí.
¡Terminé!
¡Un delicioso
cono de carne para ti!
¡Y uno de salchicha
chocolatosa para ti!
¡Pequeña lindura!
Soy un rayo de luz de luna.
Luna.
¡Pelota!
¡Luna!
¡Me encanta, me encanta,
me encanta!
Desde que mi papá regreso,
supongo que ya no necesito
ser el Gran Aullador.
¡Todavía!
Y estoy bien con eso.
Lo que me sobra es tiempo.
¡Vamos, Freddy!
¡Guíanos!
¡Aquí voy!
¡Sí!